bludger velocidad https://hypertextbook.com/facts/2006/bludger.shtml#	
rango no definido sobre motos en velocidad https://screenrant.com/ranked-broomsticks-harry-potter-speed/
posiciones
chaser, seeker, beater, and keeper
cazador buscador bateador  guardian
En Quidditch, cada equipo está formado por 7 jugadores. Un buscador, un guardián, dos bateadores y tres cazadores, cada uno de los cuales tiene una tarea específica.
bludger pesa de 1 a 2kg 65kg(si son de hierro puro)
25cm diametro velocidad promedio de 100kmh
snitch dorada 
Quaffle 30 cm
motos alrededor de  60-80 mph 100km/h 130km/h 

DATOS QUE DEBE TENER CADA JUGADOR(
tipo de moto
nombre
fuerza# capacidad de empujar golpear o mover algun objeto
agilidad # define que tantos movimientos puedes hacer en un determinado tiempo
resistencia #capacidad para resistir golpes y mantener stats cuando cae todos los demas stats lo hacen porporcionalmente
)
#EQUIPOS
opte por usar 8 equipos en posiciones cardinales de Norte Sur este y oeste
los nombres de las mascotas seran
hydra?
N  los dragones del norte
S  los basiliscos del sur
E  los fenix del este
W  las sirenas del oeste
NW los grifos del noroeste
NE las manticoras del noreste
SW los minotauros del suroeste
SE los yetis del sureste
DATOS QUE DEBEN LLEVAR TODAS LAS ESCOBAS{
velocidad 
aceleracion
maniobrabilidad
}
creditos de gente que me ayudo en la investigacion
valmg7(persona en discord)

